รักของเราอาจไม่หวาน แต่คุณไม่ต้องหารกับใครนะ
ถ้าเธอยังไม่เข้านอน ลองเข้ามาในใจเราก่อนได้นะ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
หลงตัวเองนิดหน่อย แต่ที่หลงบ่อยๆ ก็เธอนั่นแหละ
ชอบตื่นเช้าอ่ะ เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายเกินไป
ถ้าเธอยังไม่นอน แชทเรายังออนนะ ฝากไว้ให้ทักกก
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืน ก็มานั่งในใจเรานี่
เราทำกับข้าวให้กินได้นะ ถึงกับข้างจะไม่อร่อย แต่คนทำอร่อยน่าจะแทนกันได้
ไม่ขอสิทธิ์คนละครึ่ง แต่ขอมีสิทธิ์คิดถึงได้มั้ย
ใส่แมสก์คือหน้าที่ของคุณ ส่วนใส่ใจคุณคือหน้าที่ของเรา
 เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใครๆ จะกินคลีน
ถึงเราไม่ใช่ แรคคูน แต่เรา รักคุณ นะ
อยู่หน้าจอทั้งวัน มันไม่ดีหรอก มาอยู่ในใจเราดิ ดีกว่าเยอะ
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร แต่หัวใจอ่ะเลือกเธอ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
ไม่ต้องเก่งเคมีมากมาย ก็รู้ว่าเธอคือตัวทำละลายใจเรา
หวานกว่าไอติม ก็รอยยิ้มที่เธอส่งมานี่ล่ะ
ขาดกาแฟเหมือนขาดใจ แต่ถึงยังไงก็ไม่อยากขาดเธอ
ตรวจที่หัวไม่เจอไข้ แต่ถ้าตรวจที่ใจอาจเจอคุณนะ
ก้าวแรกไม่เป็นไร แต่ถ้าก้าวมาในใจ ไม่ให้ออกแล้วนะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์มั้ยนะ
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมานั่งข้างๆ เราจะเจอเนื้อคู่
ต้องใส่หน้ากากอะไร ถึงจะป้องกันหัวใจไม่ให้ติดเธอถ้า เธอ ไม่ มีใจ ไม่เป็นไร เรา มีเงิน
มีดที่ว่าคม ยังแค่บาดนิ้ว แต่เธอ so cute มันช่างบาดใจ
อนาคตของชาติ ไม่รู้อยู่ที่ใคร แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแน่นอน
เลิกเป็นเถอะคนเหงา เปลี่ยนมาเป็นคนของเราดีกว่าเนอะ
ขอลักคุณได้ไหม ในฐานะมิจฉาชีพก็ได้
อยากเป็นเบอร์ดี้จัง จะได้เป็นหนึ่งในใจคุณ
เฮ้อ เรามีแต่พาสเวิร์ดเข้าสู่อินเตอร์เน็ต แต่ไม่มีแอคเซสเข้าสู่หัวใจเธอเลย
ถ้าฉันมีปืน 2 อัน ฉันจะแบ่งให้เธอหนึ่งอัน เราจะได้มี GUN และ GUN ไง
ความหล่อแค่ทำให้เราเพ้อ แต่ความเป็นเธออ่ะทำให้เรารัก
มุกเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกัน มันง่ายดี
โสดหรอได้ข่าว เป็นแฟนกับเราป่าว ข่าวจะได้เปลี่ยน
มีแผนที่ไหม หลงใจไปชอบเธอ หาทางออกไม่ได้เลย
ไม่ใช่แม่นาค แต่ทำไมคิดถึงมากก็ไม่รู้
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะได้เทใจให้หมดเลย
เราไม่ชอบเรียนคณิต แต่ทำไมชอบคิดถึง คูณ ก็ไม่รู้
ไม่รู้ว่าฝนตกที่บ้านใคร แต่หัวใจอ่ะตกที่บ้านเธอ
มิสเทคแปลว่าผิดพลาด แต่ถ้ามิสยูมากๆ จะผิดมั้ย
ทำงานยังมีวันหยุด แต่รักเธอที่สุดไม่มีวันหยุดเลยเว้ยแกร
สตรีทฟู้ดคือกินข้าวข้างทาง แต่ถ้าเธอว่าง เราอยากกินข้าวข้างเธอ
บางคนอาจหมดความชอบธรรม แต่ใจเรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
เธอไม่ใช่น่าน เธอไม่ใช่เชียงใหม่ แต่เธอใช่เลย
กฏหมายห้ามลักทรัพย์ แล้วกฏข้อไหมครับที่ห้ามรักคุณ
วันหยุดมีไม่กี่วัน งั้นหยุดที่เธอละกัน จะได้มีกันตลอดไป
กีตาร์ไม่มีเสียงถ้าไม่มีสาย ชีวิตไม่มีความหมายถ้าไม่มีเธอ
เธอก็เหมือนยาดม ไม่เน้นชื่นชม แต่เน้นชื่มใจ
อยากเป็นแว่นให้เธอใส่ ถึงไม่ได้อยู่ในใจ แต่อยู่ในสายตา
มีแผนที่ไว้กันหลงทาง แล้วมีอะไรบ้างไว้กันหลงเธอ
อ่านหนังสือไปตั้งหลายหน้า อยากจะบ้า ดันจำได้แค่หน้าเธอ
ข้อสอบจะมีโจทย์ แต่ถ้าเธอโสดจะมีจีบ
ส่องกระจกจะเจอเงา แต่ถ้าคนใจเราจะเจอเธอ
เป็ดเรียกว่า Duck ที่รักเรียกว่า You
พระอาทิตย์คือ Sun แต่คนสำคัญของฉันคือเธอ
ถ้าหิวให้โทรสั่งพิซซ่า แต่ถ้าเหงาขึ้นมา ให้โทรหาเราเลยนะ
นี่หน้าหนาวหรือหน้าร้อนก็ไม่รู้ รู้แต่ว่าเธอน่ารัก
เลิกฮั่นแน่กันซะที แล้วมาเป็นฮันนี่กันดีกว่า
โควิดมันน่ากลัว อยากไปกักตัวที่ห้องเธอจัง
เมืองจีนที่ว่าใหญ่ ยังไม่เท่าใจที่มีให้เธอ
ค้อนมีไว้ทุบ แต่รักนะจุ๊บๆ มีไว้ให้เธอ
ที่ชอบใส่เสื้อฟิต เพราะอยากให้รู้ว่าผมชอบคับ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมันแล้วมาเป็นของเรา
ปีใหม่นี้ขอให้เธอเจอแต่สิ่งดีๆ สรุปเธอเจอเรา
ว่าพี่เจ้าชู้ น้องเคยเป็นชู้พี่ยัง
หน้าตาอาจจะดูกวนใจ แต่ได้อยู่ใกล้แล้วกวน-ีนนะ
หยุดที่ใครไม่ได้หรอก ไม่มีเบรคมีแต่คันเร่ง
หลงตัวเองนิดหน่อย ที่หลงบ่อยก็แฟนชาวบ้าน
ใกล้เกลือกินด่าง ใกล้อะไรบ้างถึงจะได้กินเธอ
โตแล้วก็ควรจริงจังกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเรานี่
ไม่ชอบกันไม่เป็นไร รับงานไหมอยากได้เธอจริงๆ
เป็นไอ้ดื้อของใครไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ไอ้อ้วน
ถ้ายิ้มให้แล้วใจเธอยังไม่ละลาย เราคงต้องเปิดขวดน้ำมันพรายแล้วแหละ
ขนมปังคือฟาร์มเฮาส์ แต่สำหรับเรา เธอคือฟามรัก
อยู่กับเขา อย่าลืมลบแชตเรานะ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
คิ้วชนกันเขาว่าเจ้าชู้ แต่ Cute แบบยู เนื้อคู่ชัดๆ
ที่ขอบตาดำเพราะนอนดึก ที่หัวใจเต้นตึกๆ เพราะรักเธอ
เราเลิกเชื่อ Google ตั้งแต่ค้นหาคำว่า ‘น่ารัก’ แล้วไม่เจอรูปเทอ
อยากให้เธอเรียกไอ่ต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่ถนัดรักษาหุ่น แต่ถนัดรักษา คุณ มากกว่า
อยากเข้าไปอยู่ในใจเธอ แต่ไปไม่ได้ เขาห้ามไปที่มีคนเยอะๆ
ขอเป็นเป็ดได้มั้ย จะได้ไม่หมดโปร
ผักเดียวที่ชอบ คือผักเธอลงเตียง แล้วไปปิดไฟ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ต้องตีลังกากี่ตลบ ถึงจะได้พบคนแบบเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แต่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงหน้าพี่ไม่อ่อนวัย แต่หัวใจพี่อ่อนโยนนะ
มิตรที่ดี คือมิสยู
ช่วงนี้รู้สึกอยากพัก พักคำว่ารูด พูดคำว่ารัก
ต้องสูงอีกกี่เซ็น เธอถึงจะเห็นเราในสายตา
ชอบเขาก็ไปหาเขา แต่ถ้าชอบเรารอคิวก่อน
ไม่แพ้หรอกฝุ่น แพ้คุณ​มากกว่า
เราก็เหมือนยาดม ไม่เน้นให้ใครชื่นชม แต่เน้นให้คนชื่นใจ
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
แม่หนูชอบเขา ไม่เอาแล้วทะเล
จีบเราไม่ต้องเปย์ ขอแค่ทุ่มเทและใส่ใจ
เป็นเด็กอ้วนมันไม่ดี เป็นเด็กดีของพี่ได้เปล่า
อยากเจอรักดีดี นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
ของอร่อยมีแต่ทำให้เราอ้วน แล้วเราอ้วนคิดดูว่าจะอร่อยแค่ไหน
รีบจีบตอนนี้ ถ้าสวยกว่านี้จีบยากละนะ
เป็นคนยิ้มยาก แต่ถ้าชอบใครมากๆ จะยิ้มให้
เราเป็นคนหน้านิ่ง ไม่อยากยิ้มเดี๋ยวเธอละลาย
ไม่อยากเป็น Number One อยากเป็นแค่ Only One ของเธอก็พอ
ไม่ใช่ผู้หญิงสวย ที่อยู่ใกล้แล้วสบายตา แต่เป็นผู้หญิงที่ฮา อยู่ใกล้แล้วสบายใจ
ช่วงนี้อ่อนไหว มองหน้าใครก็ใช่ไปหมดเลย
รอเธอมาจีบ อยากถูกถีบตกคาน
มุขเสี่ยวเราไม่มี แต่ใจดีๆ อะมีแน่นอน
ข้างกายมันเหงา มาอยู่ข้างเราดีกว่ามั้ย
โสดโอนไว มีความจริงใจแถมให้ด้วย
ไม่สวยไม่ขาว แต่หน้าหนาวกอดอุ่นนะ
อยู่คนเดียวมันอิสระ แต่ลองคบเรามั้ยจ๊ะแล้วจะสนุก
มีตะปูต้องมีค้อน แต่ถ้าอยากมีคนให้อ้อน ต้องมีเค้า
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ช่วงนี้รู้สึกว่าหนักใจ ขอเอาไปวางไว้ที่เธอได้ป่ะ
ยืนอยู่คนเดียวเพราะหลงทาง พอเธอมายืนข้างๆ เลยหลงเธอ
รถติดให้เผื่อเวลา แต่ถ้าได้เธอมาจะไม่เผื่อใจ
หวานเป็นลม เราไม่ขมนะกินได้
ไม่ต้องฟอลโล่วไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิทมีได้มั้ย
เราเป็นคนตรงๆ นะ ตรงนี้ยังว่าง รอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
ไอจีไม่คุมโทน แต่อยากได้คนมาคุมใจ
ครูสอนให้รักในความรู้ แต่เธอสอนให้รู้ในความรัก
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้ว่าเป็นคนรักเดียว
ถ้าสตอรี่เธอว่าง ถ่ายรูปเราไปลงบ้างก็ได้นะ
กดรักมันเชย กดทักมาขอเป็นแฟนเลยจะดีกว่า
ถึงน้องจะไม่มีใจ ไม่เป็นไรพี่มีตังค์
ถึงตัวจะบวม แต่รวมๆ เราน่ารักนะ
แบตหมดให้เดินหาปลั๊ก แต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
เป็นแฟนเราไม่มีคบซ้อน ง่วงก็นอน เฟสไม่ออน ดูแต่ยูทูป
ที่ถ่ายรูปชอบทำหน้านิ่ง เพราะอยากเก็บรอยยิ้มไว้ให้คนที่ใช่
ถ้าเธอชอบนั่งรถไฟ เราสับรางไวเธอชอบไหม
ถ้าอยากได้คุณ ต้องทำบุญหรือต้องทำใจ
ไม่ต้องรีบรักให้เต็มร้อย แต่ขอรักทีละน้อยๆ ให้เต็มใจ
ถึงภาพจะไม่น่ารัก แต่สเตตัสเราโสดนะ
ถ้าโลกนี้มันอยู่ยาก มาอยู่บ้านเราก็ได้นะ
อย่าใจดำกับเราเลย ลำพังขอบตาดำก็พอแล้ว
อยากเป็นหน้ากาก จะได้สัมผัสปากเธอทุกวัน
หนูยิ้มขนาดนี้ ไม่สะเทือนใจพี่บ้างหรอ
ถ้าเธอไม่อยากเหงา…ก็มีเราเป็นแฟนดิ
มองท้องฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขนาดแมวยังหวงก้าง แล้วเราจะหวงเธอบ้างไม่ได้เหรอ
น่ารักก็บอก ไม่ต้องแซวหรอกว่า อ้วน
เบื่อแล้วเป็นพี่น้อง อยากลองเป็นที่รักดูบ้าง
รักหรอก จึงหยอกเล่น แต่ไม่รักเล่นๆ นะบอกเลย
อากาศข้างนอกมันอบอ้าว มาอยู่ในใจเรามะ มันอบอุ่น
น้ำอัดลมทำให้เราชอบเรอ แต่น่ารักแบบเธอ ทำให้เราชอบใจ
ไม่อยากหยุดแค่วันอาทิตย์ แต่อยากหยุดทั้งชีวิตไปกับเธอ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
ธนาคาร มีไว้ฝากตังค์ เธอมีใครหรือยัง อยากฝากใจ
เปลี่ยนจากกดติดตาม มาติดใจเราแทนได้ป่ะ
จะผอมได้ยังไง ในเมื่อในใจเราอยากกินแต่เธอ
เลิกเป็นเถอะคนเหงา มาเป็นคนดีของเราดีกว่า
ที่ถ่ายรูปไม่มองกล้อง เพราะคนที่อยากจ้อง ไม่ใช่กล้อง แต่เป็นเธอ
แฟนไม่ดีให้บอกพ่อ แฟนไม่พอให้บอกพี่
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงจะไม่ใช่คนอบอุ่น แต่อกเราอุ่นนะจะบอกให้
อยากเจอรักดีๆ นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
เธอไม่ใช่ของเล่น แต่เธอเป็นของเรา
เจอหน้าขี้เกียจทัก ขอรักเลยได้ปะ
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า เป็นการกระทำ
ถ้าชีวิตน้องยังขาดความหวาน ลองเปลี่ยนน้ำตาล เป็นพี่ไหมคะ
มองหน้าไม่ได้หาเรื่องตบ แต่หาเรื่องคบมากกว่า
เป็นแมวคงไม่ไหว เป็นหมูได้ไหม น่ารักเหมือนกัน
ไม่ได้มีเจตนาอ่อย แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
รับแมงมุมไปเลี้ยงสักตัวมั้ย เผื่อจะมีเยื่อใยให้กันบ้าง
มาคุยเป็นเพื่อนหน่อย คุยบ่อยๆ เผื่อได้เป็นแฟนกัน
ยังชอบทะเลรึเปล่า หรือชอบเขาไปแล้ว
ถ้าหิวบอกนะ เดี๋ยวเราทอดสะพานให้
กาแฟยังใส่นม ถึงเราหน้าไม่คมแต่ใส่ใจนะ
ไอโฟน 13 ยังไม่มี เอาไอจีเราไปก่อนนะ
อยากเลิกเป็นตัวของตัวเอง แล้วไปเป็นของใครสักคนจัง
พริกมีแล้ว กระเทียมมีแล้ว แต่ยังไม่มีใครให้หอมเลย
จะไม่บอกรักให้รู้สึกดี แต่จะโอนเงินเข้าบัญชีให้รู้สึกรัก
รูปมีเป็นร้อย แต่หัวใจน้อยๆ มีแค่เธอ
นี่แก้มเราจะเยอะไปไหนเนี่ย ไปให้เธอหอมได้ป่ะ
เป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว เหลืออย่างเดียว เป็นแฟนนี่แหละ
ทำเป็นมากดรักในสตอรี่ไม่กล้าทักมาอะดิ้
สาเหตุที่หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในไงล่ะ
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
ตอนแรกนึกว่าหัวใจอยู่ข้างซ้าย ที่ไหนได้ มันอยู่ข้างเธอ
แม่เธอใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมเธอน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
ใจไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเลยเนี่ย เหมือนจะอยู่กับเธอ
ใครที่บอกไม่เคยเจอรักดีๆ แนะนำให้มาเจอเราก่อน
แอดมาแล้วไม่ทัก รักไม่เกิดนะครับบอกเลย
อย่าห่วงเลยที่รัก ร้อยคนทัก ก็รักทั้งร้อยคนแหละ
ที่เราตัวหนัก เพราะเราน่ารักไม่เบาไง
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
มะเร็งยังอยู่ได้สักพัก แต่เธอมะรักแล้วฉันจะอยู่ได้ยังไง
หน้านิ่งๆ อาจจะดูธรรมดา แต่ถ้ายิ้มขึ้นมาเราน่ารักนะ
หม่าล่า ไม่อร่อยเท่ามาหาเราหรอก
ใบไม้มี 100 ใบ แต่เราเด็ดมา 101 ใบ เพราะเรา เด็ดเกิน
ก่อนเธอจะติดโควิด อยากให้มาติดความน่ารักเราก่อน
แค่เธอทักมาว่า มายัง ฉันก็พร้อมตอบกลับไปว่า พันเต
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินก็พอได้อยู่
แค่เธอยักคิ้ว ต้นงิ้วก็แค่ถั่วงอก
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ถ้าเธอชอบคนรวย รอเราถูกหวยก่อนได้เปล่า
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
ผมไม่ได้หยักศกนะ ผมหยักเปงแฟนคุณ
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิค้าบบบ
เปลี่ยนจากความรัก เป็นอสังหาริมทรัพย์ได้มั้ย
ชอบแต่คนผมยาว ไม่ชอบคนผมร่วงบ้างหรอ
อาจไม่น่ารักเหมือนตุ๊กตา แต่พร้อมชราไปกับเธอนะ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หน้าตาอาจจะติดลบ แต่ถ้าลองคบ รับรองติดหนี้
ไม่ใช่สายอ่อย เพราะของอร่อยไม่ต้องพูดเยอะ
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
อยากให้เราสนิทกัน เหมือนกับที่จรัญสนิทวงศ์
ถ้าเธอไม่มีใจ ไม่เป็นไรเรามีเงิน
ชูรสในกับข้าว ก็ไม่นัวเท่าเราหรอกนะ
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ถึงตัวจะดูหนา แต่ใจพี่บางนะ
ต้นขาไม่เรียว แต่รักเดียวนะเออ
หน้าอ้วนแค่ในรูปแหละ ตัวจริงน่ากอด
ภาพถ่ายอาจจะหน้าชัดหลังเบลอ แต่ภาพของเธอในใจเรามันชัดเจน
จะมองอะไรนักหนา เธอมีปัญหาหรือว่ามีใจ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
ถึงเราจะไม่ได้ผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อย
ถ้ายังรู้จักเราไม่ดีพอ ศึกษาต่อในแชทได้นะคะ
ยอมรับว่าเป็นคนคิดมาก แต่ก็ไม่มากเท่าคิดถึงคุณ
อยากโทรถามเคอรี่ ความรักที่ส่งให้เธอนี่ กี่วันถึง
เลิกเหอะเช็คอินร้านเหล้า เปลี่ยนมาเช็คอินบ้านเราดีกว่า
ถึงขาเราไม่เรียว แต่เรามีรักเดียวนะเธอ
เหงาก็ต้องทน เพราะเป็นคน ไม่มีแฟน
ไม่มีหรอกคำบรรยาย มีแต่ไอดีไลน์จะเอามะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์ไหม
ไม่ใช่คนน่ารัก แต่ถ้าลองคุยไปสักพัก ระวังจะรักไม่รู้ตัว
มีไข้ให้ไปหายา แต่ถ้าอยากมีค่าให้มาหาเรา
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
สำหรับใครที่กำลังเหงา คงไม่มีอะไรแนะนำนอกจากเรา
ถ้าเบื่อคนใส่ทอง หันมามองคนใส่ใจบ้างก็ได้นะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
ไม่ได้อยากกินหญ้าอ่อน แต่ดันเกิดก่อนให้ทำไง
เป็นแค่คนในจอ คงไม่ดีพอเท่าคนไหนใจ
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาแน่นอน
จุดที่หนาวที่สุด ไม่ใช่บนยอดดอย แต่เป็นจุดที่รอคอยแล้วเขาไม่มาสักที
ใจกลางเมืองมีแต่ตึก ใจกลางความรู้สึกนั้นมีแค่คุณ
ถึงจะไม่ใช่ปีเตอร์แพน แต่ก็พาเธอไปดินแดนแห่งความรักได้นะ
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ความรักก็เหมือนแท็กซี่ ปฏิเสธทุกทีทั้งที่ยังว่าง
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
เป็นคนที่ยิ้มยาก แต่หันไปเจอโต๊ะข้างๆ ก็อยากจะยิ้มให้
แค่ทักๆ อาจจะยังไม่รู้ ลองมาคบดูแล้วจะรู้ว่าน่ารัก
ที่เห็นมาทะเลบ่อยๆ เพราะอยากเป็นไข้ที่ชลฯ อยากเป็น คนที่ใช่
อัพรูปทั้งที หาแคปชั่นยากพอๆ กับหาแฟนเลย
มาชิตะ แปลว่าอร่อย มาหาหน่อย แปลว่าอ่อยนะจ๊ะ
รู้ว่าไม่น่ารัก แต่ก็รักหน่อยไม่ได้เหรอ
รับบริจาคความห่วงใย เพื่อมอบให้ผู้ประสบภัยเหงา
เป็นคนตรงๆ ตรงนี้ยังว่าง ข้างๆ ยังไม่มีใคร
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
ต้องให้เปิดไฟเหมือนแท๊กซี่มั้ย ถึงจะรู้ว่าว่าง
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ไม่มีหรอกคนข้างๆ เดี๋ยวนี้เขาห่างกันเป็นเมตร
เลิกเป็นคนเหงา แล้วมาเป็นของหนูดีกว่า
ใจเธอก็เหมือนหมูสามชั้น ที่มีแต่มัน ไม่มีเรา
เหงาจริงไม่ได้อ่อย ชาไข่มุกอร่อย แต่น้อยกว่าเรา
อยากใจสั่นให้กินกาแฟ อยากมีคนดูแลให้มาเป็นแฟนเรา
สั่งก๋วยเตี๋ยวกลับบ้านต้องใส่ถุง แต่อยากได้แฟนมีพุงต้องเลือกเรา
น่ารักกว่าเราอะมีเยอะ แต่น่ารักและกินเยอะอะมีแค่เรา
จะผอมได้ไง ในใจอยากกินแต่เธอ
ในชั่วโมงที่อ้างว้าง ถ้ามีของกินอยู่ข้างๆ ก็สบายใจ
โจ๊กพิเศษต้องใส่ใข่ แต่รักพิเศษแถมความห่วงใย ต้องเป็นเรา
ถ้าเนื้อคู่ยังไม่ว่าง ขอเนื้อย่างก่อนได้ป่าว
เหงาจริงไม่ได้อ่อย เค้กที่ว่าอร่อยยังไม่เท่าเรา
เดี๋ยวนี้ใครเค้าลงรูปคู่ เค้าลงรูปชาบูกันแล้วจ้ะ
กินน้ำอัดลมมันกัดกระเพาะ กินเราดีกว่าเนาะกัดเซาะแต่หัวใจ
ถ้าเธอชอบของหวาน เราเสี่ยงเป็นเบาหวานเธอชอบมั้ย
เนื้อคู่ที่ถูกใจ ยังไม่สู้เนื้อสันในที่ติดมัน
ถ้าพี่ไม่ชอบกินสเต็กหมู พี่ลองกินหนูได้นะคะ
ถ้าเธอชอบหมูสามชั้น คางเราสามชั้น เธอชอบมั้ย
ขนาดหมูติดมันยังอร่อย แล้วผู้หญิงมีไขมันหน่อยๆ จะไม่อร่อยได้ยังไง
กินข้าวอะอิ่มท้อง แต่พอมองหน้าน้อง โอ๊ย อิ่มใจ
เราอาจจะไม่ใช่เค้กที่นุ่มฟู แต่เราจะเป็นเนื้อคู่ที่นุ่มนวล
ที่โพสต์รูปของกินบ่อยๆ เพราะอยากอ่อยว่าทำกับข้าวเป็น
ถึงจะไม่มีสถานะ แต่ถ้ามีหมูกระทะเราก็อยู่ได้
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็นอนค่ะ
โสดแล้วสตรอง ดีกว่าเป็นรองแล้วเสียนํ้าตา
ถ้าไม่คิดจะจริงจัง ทิ้งตังค์ไว้ก็พอ
เสียใจแล้วยิ้มได้ เป็นเรื่องง่ายๆ สำหรับฉันเลย
ใครมันจะอยู่ข้างเรา ได้ดีเท่าเงาของตัวเราเอง
โสด สวย สตรอง ถ้าเธอได้มอง แล้วจะเสียดาย
โสดแล้วยิ้ม ดีกว่าถูกทิ้ง แล้วร้องไห้
เป็นโสดอย่างอิสระ ดีกว่าเข้าไปเป็นภาระหัวใจใคร
อย่าถามว่าตื่นมาคิดถึงใคร ตอบได้ชัดเจนเลยว่า ที่นอน
เราต้องเลือกคนที่หายาให้เรากิน ไม่ใช่คนที่บอกให้เราไปกินยา
โลกนี้มันไม่ง่ายก่อนที่เราจะสุข ต้องผ่าน พุธ พฤหัส มาก่อน
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
เบื่อจังชีวิตโสด อยากเป็นคนโปรดของใครสักคน
อยากอวดใครสักคน ที่ไม่ซ้ำกับคนของใคร
กิเลสมีเป็นล้าน ตังค์ในธนาคารมีสองร้อย
เป็นแค่เวลาสั้นๆ แต่ความทรงจำมัน โครตยาวเลย
นอกจากจะคิดถึงเขาเก่งแล้ว ยังคิดไปเองเก่งอีก
แบตหมดให้เดินหาปลั๊กแต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
ถ้าไม่ชอบติดหรู หันมาชอบหนูดูสิคะ
เธอให้มาน้อย ก็ไม่รู้จะเต็มร้อยไปเพื่ออะไร
ความอ้วนมาเยือน ไม่สะเทือนได้ไง
เลิกเหอะเช็คอินร้านเหล้า มาเช็คอินบ้านเราดีกว่า
ให้เบื่อง่ายๆ คงยาก พอดีว่ารักมากซะด้วยสิ
จะด่าก็สบตา จะนินทาก็เอาให้ได้ยิน
เป็นคนมี ฐานะเพื่อน
อย่าทำร้ายเพื่อน ด้วยคำว่ายืมตังค์
คิดจะนอกใจ ต้องมั่นใจว่าวิ่งไวกว่าลูกปืน
พบเพื่อผ่าน ตั้งด่านเก็บภาษีเลยได้มั้ย
อยากคุยให้ลองทัก อยากรักให้ลองดู
คนใหม่หาไม่ยาก แต่คนที่เรารักมากมีเธอคนเดียว
ไปจังหวัดไหนก็ได้ แต่อย่าไปเลยนะ
จงเอาชนะความชั่ว ด้วยความชั่วที่เหนือกว่า
ไม่ถนัดพิเศษใสไข่ ถนัดพิเศษใส่ใจมากกว่า
นอนน้อยตาเบลอ ชอบละเมอถึงเธอทุกที
โลกมันน่าอยู่ ตั้งแต่รู้ว่ามีคุณ
รอยยิ้มที่เกิดขึ้นโดยไม่มีสาเหตุ มักจะมีเรื่องราวของคนพิเศษซ่อนอยู่
อกหักต้องรีบทำใจ เดี๋ยวคนต่อไปจะรอนาน
กลัวเขาไม่เห็นค่า ติดราคาไว้ด้วยสิ
หม่าล่ายังไม่อร่อย เท่า มาหาหน่อยพี่คิดถึง
จุดจบของคนจริง คือนั่งเหงาอยู่คนเดียว
แล้ววันหนึ่งเธอจะรู้ ว่าที่ให้ไป คือทั้งหมดที่เรามี
อย่าคิดว่าตัวเองอยู่สูงกว่าใคร ตราบที่ยังเดินอยู่บนดิน
รับจ้างเป็นแฟน ค่าแรงคือหัวใจ
ไม่อยากล้ำเส้นความรู้สึกของใคร ถ้ารู้ตัวว่ามากไปก็จะถอยออกมา
เป็นคนไม่มีน้ำยาเพราะไม่ใช่คนขายขนมจีน
ลืมเขาไม่ได้ต้องทำไง สิ่งแรกคือทำใจ สิ่งต่อไปคือยอมรับ
คุยมาทั้งวัน!! แต่ได้คำตอบสั้นๆว่า ฝันดี
ชอบคนง่าย รักคนยาก ถึงจะชอบคนมาก แต่ก็รักเดียว
จีบเราไม่ต้องเปย์ ขอแค่ทุ่มเทและใส่ใจ
น้ำลายไม่กี่หยด อย่าให้มีบทในชีวิต
นิ้วนางยังว่าง รอคนข้างๆมาสวมแหวน
ถึงหนูจะไม่ใสไม่ซื่อ แต่หนูก็ไม่ดื้อจนดูแลไม่ได้นะ
เป็นให้เธอได้ทุกอย่าง ยกเว้นเป็นคนที่อยู่ข้างๆ เธอ
หน้าตาดีไหมไม่รู้ แต่เลิฟยูอันนี้รู้อยู่ในใจ
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้เป็นคนรักเดียว
เรื่องไม่ดีหนูไม่รู้เรื่องเจ้าชู้หนูไม่มี
ปากบอกเป็นคนสำคัญ แต่การกระทำ เป็นตัวสำรอง
ช่วงนี้อ่อนแอ เปิดรับคนดูแลไม่จำกัด
เจอแดดอาจจะร้อน แต่ถ้าเจอเราอ้อนอาจจะรัก
หน้าร้อนก็ดี แต่น่ารักแบบพี่ดีกว่าเยอะ
มีนาแล้วไง สู้มีเราได้ป่าว
หน้าร้อนให้ไปทะเล ถ้าอยากมีรักที่ไม่โลเล ให้มาหาเรา
หน้าหนาวต้องยกให้ภาคเหนือ ส่วนน่าฮักปะล้ำปะเหลือ ยกให้เราได้ปะล้ะ
แม้ทะเลจะมีคลื่น แต่ก็คงไม่สดชื่นเท่ามีเธอ
มาซ้อมวิ่ง เผื่อวันพรุ่งนี้จะได้เข้าไปวิ่งในใจเธอ
เบื่อแล้วหน้าฝน ตอนนี้สนใจแต่หน้าเธอ
ยิ้มให้พี่ที กินข้าวฟรีบอกเลย
ที่บ้านหนูไม่มีเก้าอี้ ให้หนูไปนั่งในใจพี่จะได้มั้ยคะ
เจอแดดอาจจะร้อน แต่ถ้าเจอเราอ้อนอาจจะรัก
หน้าตาอาจไม่โดนใจ แต่ถ้าลองมาอยู่ใกล้ๆ จะเข้าไปอยู่ในใจไม่รู้ตัว
ไม่ต้องการให้มาฟอลโล่ไอจี ขอแค่ฟอลโล่มีเท่านี้ก็พอ
ถึงสิงจะไปหาคม แต่ผมก็อยากจะไปหาคุณ
บ้าหน้าอาจธรรมดาแต่ความรักที่พกมา อภิมหึมา นะบอกเลย
อ่อยคืออะไรไม่รู้ แต่ห้องเราไม่มีใครอยู่ ประตูก็ไม่ได้ล็อค
เคยเห็นตอนเรามีแฟนยัง ถ้ายังไม่เคย ก็มาเป็นแฟนเราสิ
ฝนตกให้หาที่พัก ถ้าอยากได้ที่รัก ไห้ทักมาหาเรา
เราอยากมองเธอให้ชัดกว่านี้นะ แต่เผอิญว่าเราสายตาไม่ดี ช่วยเขยิบมาใกล้ๆ ทีได้มั้ย
ที่ไปเที่ยวเพราะอยากพัก ที่เข้าไปทักเพราะอยากคบ
มุขเสี่ยวเต็มทวิต แต่คนที่รักเธอเท่าชีวิตอ่ะ มีแค่เราคนเดียว
รูปมันเอียง เพราะอยากเคียงข้างเทอ
คนดี คนชั่ว มีอยู่ทั่วไป แต่คนที่ดีต่อใจ มีแค่เธอคนเดียว
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า เป็นการกระทำ
สวนสัตว์อยู่ที่เขาดิน แต่ถ้ารักจริงอยู่ที่เค้านะ
มองมาที่กล้อง แล้วยิ้มมาที่ผมได้มั้ย
กินอาหารถูกหลัก ถึงจะอกหักแต่ก็ยังแข็งแรง
ขบวนรถยังหยุดเคลื่อนที่ ทำไมเธอคนดีไม่หยุดที่เรา
ถ้าเขาทำเธอต้องเศร้า ทะเลอย่างเราจะซัดเขาให้ดู
ที่ใส่แว่นเพราะกลัวแดดแยงตา แต่ถ้าเทอมองมา มันแยงใจ
ไม่ได้อยาก เจ้าชู้ แต่เด็กมันน่าเอ็นดู ก็ไม่รู้จะทำยังไง
อยากเปลี่นจากปาเป้า เป็นปารักแทนได้ไหม
พรุ่งนี้ดาวอาจจะเคียงกัน ก็ไม่สำคัญเท่าฉันอยากเคียงเธอ
เตียงมีไว้นอน ละครมีไว้ดู ไอมิสยูมีไว้ใช้กับเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
กลางวันมีแต่เงา กลางใจเรามีแต่เธอ
ลักทรัพย์ต้องไปศาลอาญา แต่รักนะคะต้องไปสานสัมพันธ์
หยุดเป็นคนเฟรนลี่ แล้วมาเป็นคนของพี่ดีกว่ามั้ย
ไม่อยากอยู่ใกล้ไม่อยากอยู่ไกล อยากอยู่ในใจของเธอได้หรือเปล่า
มากกว่าความรัก ก็น้ำหนักเรานี่แหละ
ไอติมเค้าเรียกว่าหวานเย็น แต่ที่เธอเป็นเราเรียกว่าหวานใจ
นอกจากค่าเหล้า ก็ ข้ารักเจ้า นี่แหละที่เพิ่มขึ้น
แฟนต้าเป็นน้ำอัดลม แต่ตำแหน่งแฟนฝนเป็นคุณได้ไหม
ชวนวิ่งอ่ะไม่ว่าง แต่ถ้าเรื่องปิ้งย่างอ่ะว่างอยู่
อนาคตของชาติ ไม่รู้อยู่ที่ใคร แต่อนาคตของใจ อยู่ที่เธอ
สำหรับน้องคนไหนที่ไม่มีสิทธิ์เลือกตั้ง พี่แนะนำให้เลือกพี่ก่อนครับ
พรรคนั่น พรรคนี่ ขอพักในใจพี่ได้ป่าวครับ
เด็กคือ อนาคตของชาติ แต่ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด น้องก็น่าจะเป็นอนาคตของพี่
รักชาติให้ยืนตรง แต่ถ้าอยากรักมั่นคงให้มายืนข้างพี่
ผมยาวดูแลยาก ถ้าผมรักคุณมาก คุณจะว่าไง
สี่ห้องหัวใจยังว่าง ส่วนปอดสองข้าง มะเร็งจอง
ตรวจเลือดไม่เจออะไร แต่ตรวจหัวใจทำไมเจอเธอ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ ถ้าเปลี่ยนไปจ้องตาเทอจะได้เบอร์มั้ย
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่หนี ถ้าคุณยื้อ
อย่ายิ้มให้น้องเลยพี่ น้องยิ่งไม่มีเจ้าของอยู่ด้วย
ไม่มีหรอกแบงค์พัน มีแต่รักนิรันด์น่ะเอามะ
ไม่ต้องฟอลโลวไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิธมี ได้มั้ยฮะ
ถ้าเธอพร้อมเป็นเสือที่ถอดเขี้ยว ฉันก็พร้อมเป็นแมวเหมียวที่ถอดเล็บ
เริ่มต้นสัปดาห์ คือ วันจันทร์ แต่ถ้าเริ่มต้นด้วยกันอ่ะ ตลอดไป
ยืนงงเพราะหลงทาง แต่ที่ยืนข้างๆ เพราะหลงเธอ
ไปคนเดียวคงหลงทาง แต่ใจบางๆ ของเรามันหลงเธอ
ไม่รอแล้วซานต้า รอแค่คนที่พร้อมชราไปด้วยกัน
ช่วงนี้ฝนตกบ่อย ดูแลตัวเองด้วยนะ ไม่ได้เป็นหมอ แต่เราเป็นห่วง
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิครับ
อดีตไม่สำคัญ ปัจจุบันฉันปลื้มเธอคนเดียว
มองฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขออยู่ใกล้เธอได้ไหม ในฐานะขนมปังไหม้ก็ได้
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
อยากเป็นหูฟังจะได้มีสิทธิ์พัวพันในชีวิตเธอ
ที่ยืนงงเพราะหลงทาง แต่ที่ยืนข้างๆ เพราะหลงเธอ
เดือนที่แล้วมกรา ส่วนเดือนนี้อ่ะ มากะรัก
เจอคนหน้าตาดี อยากจะสวัสดีเป็นไอดีไลน์
รุ่นพี่ที่เคารพ รุ่นน้องขอคบจะได้ไหม
ถ้าอยากได้หัวใจ ต้องซื้อเครื่องในไก่หรือเครื่องในหมู
เบื่อแล้วเดินเข้าป่า อยากเดินด้วยกันมากกว่าเข้าใจมั้ย
สิ่งที่เกลียดนั้นมีหลายคำตอบ แต่หากเป็นสิ่งที่ชอบจะบอกว่าเป็นเธอ
ตรุษจีนไหว้ไก่ไหว้หมู แล้วเมื่อไหร่จะพาหนูไปไหว้แม่
เปรียบฉันเป็นหนอน เปรียบเธอเป็นใบชา แต่หนอนขอสัญญา จะรักใบชาตลอดไป